11/11/17
몬스터 없앰 - 너무 버그가 심해서 일단 없앴습니다. 해결방안은 구해둔 상태입니다.
채집기능 추가 - 아직 미완인 상태라 인벤에 들어오지는 않을겁니다.
채집 시스템 완성 - 모든 풀이 아니라 가까이 가야만 보이는 풀을 찾으셔야 합니다. 찾기 힘듬
우편 시스템 계획 취소 - ini에 너무 많이 접근을 하는 바람에 서버가 먹통이 됩니다.

11/11/19
계정 저장방식 ini에서 분할 txt로 변경 - 서버 먹통되는 원인을 제거했습니다. 서버가 몇배는 원활하게 바뀌었습니다.
우편 시스템 재개 - ini에서 txt방식으로 바뀌면서 본래의 문제도 해결되어 다시 재개합니다.
계정 관리 프로그램 제작 완료 - 계정을 삭제하실 일이 있다면 저한테 말해주세요.

11/11/20
우편 시스템 완성 - 마을의 우편함에서 가능합니다.
채팅 끝에 | 표시
아이디 비번 입력을 메시지 방식에서 채팅과 같은 방식으로 교체
서버 공지기능 추가
엔피시 제드 이름이 레미아로 표시되던점 수정
esc키로 인벤토리와 우편함을 종료할 수 있도록 수정
인벤토리와 우편함이 비 활성화 상태일때 esc키를 누를 시 인벤상태 저장후 종료하도록 수정
약초 이미지 변경
약초의 이름을 허브로 변경
채집물 광석 추가
채집 - 풀의 이미지를 발견하기 쉽게 변경
인벤토리의 아이템 숫자 표시를 변경
우편함에서 없는 플레이어에게 우편을 보낼시 서버가 정지되는 현상 수정
몬스터 다시 추가
인벤토리에서 마우스 오른쪽버튼으로 아이템 분리가 가능하게 수정

11/11/21
거래 시스템 완성 - 상대방 클릭 후 trade 선택
몬스터 공격 모션이 공유되지 않던 현상 수정
장비 아이템 인벤토리 내에서의 이미지를 변경
문글로우 채집 확률 5%->10%
보석 원석 채집 확률 2%->1%
상점기능 추가(레미아)
거래기능에 돈거래 오류 수정
우편함 아이템 증발 오류 수정

11/11/22
상처개념 추가 - 이제 체력이 빠른속도로 회복됩니다. 다만 상처는 회복이 되지 않습니다.
물약 추가 - 레미아가 물약을 팔게 되었습니다.
단축 아이콘 등록 추가 - 아이템을 화면 하단의 핫키창에 드래그하여 등록후 1~0으로 사용, 장비도 적용됨
전투모드/비전투모드 추가 - 전투중엔 이동속도가 120%가 됩니다. 그중에는 문, 동굴을 통한 이동과 채집과 물약의 사용이 불가능합니다.
레미아의 집 밖으로 나올시 상점이 닫히도록 수정
우편함의 아이템이 착용중의 아이템 이미지로 표시되던점 수정

11/11/23
몬스터 리스폰 타임 10초에서 20초로 증가
채팅중 점프시 오류뜨던점 수정
피빕 종료후 뜨는 오류 수정
hp전송에 의한 fps 저하를 해결
전투중엔 화면 상단에 전투마크 표시
죽은 적도 적으로 인식하던점 수정
상대를 공격함으로 경험치를 획득
힘, 순발력스텟의 비율 계산 실수로 인한 버그 수정
챗도중에 핫키가 사용되던점 수정
몬스터 인공지능을 담당하는 플레이어의 fps가 5초 이내동안 30을 넘는게 하나도 없을경우 강제종료
인벤토리에서 마우스 오른쪽 버튼으로 아이템 사용 가능하도록 기능 개선
레시피 베이스 완성 - 레미아가 더이상 재료를 판매하지 않습니다. 대신 연금술 기초 교본을 판매합니다.
앞으로 채집물은 무조건 하나씩 채집됩니다.
새로운 채집물 추가 - 동굴버섯(90%), 라이트플라워(10%)
상점의 아이템 정보표시가 화면 옆으로 밀리는 현상을 개선
레미아를 윗층으로 올려 집에 들어서자 마자 상점이 오픈되는 현상을 수정

11/11/25
방어구를 마우스 오른쪽버튼으로 장비시 기존의 장비가 사라지고 무기가 복제되던점 수정
소모품 아이템을 이용해 재료 아이템의 갯수를 올리는 버그를 수정









경매장 시스템
채팅로그 남게
경험치 배율
탭키로 id수정중 패스워드로 이동되도록
스킬 추가하기
아이콘 변경
문 자꾸 여닫으면 튕기게
답장기능 수정
ip저장하기
단축키 저장
몬스터 공유방식 수정
엔피시 대화 추가
전직 추가
도둑 추가
직업정보 저장
자물쇠 따기 추가
대전중 맵이동 가능하게